V2 :
Nouveaux kits :
Fléau, Enragé

Modifications :
Psychotope : ajout de Berserk et Charme dans les déconnections pouvant lui faire perdre ses sorts.
Eoratien : maintenant il se remémore ses sorts à FIN des combat (au début c’était naze, ça ne se faisait que quelques secondes après le début)
Anomalie : plus de résistance aux dégâts magiques. (Il pouvait s'auto cibler avec Projectile magique et gagner des pvs comme ça)
Miniums magiques : plus d'immunité aux armes non-magiques, à la place bonus à la CA. (c’était surcheaté dans BG1)

Corrections :
Anomalie : sa boule d’énergie ne se mettait pas à jour s'il passait beaucoup de niveaux d'un coup.
Eoration : il ne se remémorait rien.



V2.1 :
Corrections :
Enragé : sa rage ne durait que 4 rounds.
Voleur de sorts : ses pouvoirs n’étaient pas limités à un usage contre les mages.



V3 :
Nouveau kit :
Zap

Modifications :
Incantateur : plus immunisé aux effets modifiant les temps d'incantation. Robe de Vecna effective.
Enragé : clarification du texte et ajout d'une ligne manquante dans le texte en anglais.

Correction :
Enragé : il subissait -1 sort par niveau de sort.



V4 :
Nouveau kit :
Sorcelier v2 (exporté du DUKP et modifié)

Modifications :
Minuims magiques : ils ne peuvent plus choisir de compétences d'armes lors de la création du personnage, puisque de toute façon il ne peuvent en porter aucune.

Corrections :
Il restait plein de fichiers textes et backups indésirables dans l'archive de la V3.



v5 :
Nouveaux kits :
Ajout de 12 kits, ce qui double le contenu du mod :)

Modifications :
Minuims magiques : ils regagnent l'avantage que je leur avais imaginé dès leur conception : immunité aux armes normales. C'est trop bourrin ? Le métamorphe à le même avantage.
Sorcelier v2 : il apprend maintenant automatiquement les sorts améliorés.
Incantateur : son inconvénient passe à +3 au temps d'incantation.
Enragé : sa probabilité de rater le lancement de sort quand il est berserk passe à 10%.
Anomalie : il gagne maintenant 2 points de vie quand il lance un sort, et son arme requiert la compétence fléchette.
Anomalie : il peut maintenant se métamorphoser correctement.
Esprit du miroir : son malus sur les pv devient "-50% de points de vie", ce qui reste équivalent à terme mais ne fait plus l'effet "plus rien après le niveau 10".
Esprit du miroir : il gagne un nouveau sort venu de l'interplan.

Corrections :
Les magiciens ne pouvaient pas se jumeler.
Miniums magiques : ils regagnent le choix des compétences. Sans ce choix, pas de hla.
Zap : il copiait les ressources de l'Esprit du miroir à la place des siennes et du coup n'avait rien de correspondant à sa description.
Éoration : au lieu d'être protégé contre les effets qui améliorent le nombre de slots il était protégé contre les icônes affichées.
Anomalie : il avait perdu en route le sort qui lui faisait gagner un point de vie et l’icône de son arme.



v6 :
Nouveaux kits :
Ajout de 12 kits, dont tout plein de bardes (toujours pas de shamans :/).

Modifications :
Ajout de sous-composants pour les kits qui changent d'avatar proposant d’empêcher ce changement.
Sorcelier v2 : révision des bonus de combat.
Vitalomage : il gagne un bonus de points de vie pour être plus viable.
Dweomériste : capacité de régénération des sorts remplacé par doublement des sorts. Régénération de sorts s’était ultra trop cheaté en multiclassant en mage.

Corrections :
Tous les druides avaient des sets d'objets pour le début de TOB correspondant aux clercs.
Tous les ensorceleurs proposaient un choix de compétences d'armes supplémentaires sans fondements. Merci à TheNamelessOne pour avoir pointé ce bug.
Furie : elle était marquée comme druide lors de l'installation.
Sorcelier v2 : sa table de hlas ne lui permettait pas de prendre les sorts de mage avant le niveau 32. Merci à TheNamelessOne pour avoir pointé ce bug.
Faiseur de miracles : il ne perdait pas les sorts de niveau 6 et 7.
Polymorphe : il n'avait pas les points de vies fixés à D12.



v6.1 :
Modification :
Fléau : le rafraîchissement de ses sorts se fait maintenant toutes les 5 secondes à la place de 6. Avant il devait avoir 2 copie mémorisées d'un sort pour pouvoir le lancer chaque round.

Correction :
Infuseur : il ne pouvait pas porter d'armure.



V6.2 :
Suppression de kit :
Vitalomage : l'utilisation du super script de combat automatique inclut dans les éditions EE (avec des options à cocher/décocher) squatte l'IA et zappe complètement son inconvénient. Je n'ai rien trouvé pour contrer ça.

Modifications :
Infuseur : il perd l'Evocation et gagne l’Altération à la place (peau de pierre, hâte)
Enragé : Sa rage de berserk passe à une durée de 3 round.
Sorcelier : Il ne peut plus être affecté par les effets qui changent l'xp. Il gagne le sort de niveau 3 "amélioré" qui lui manquait.

Corrections :
Corrections mineures dans la traduction anglaise et le readme.
Eoration : il pouvait lancer 1 sort de plus par niveau.
Sorcelier : il pouvait lancer 1 sort de plus par niveau.



v6.3 :
Nouveaux kits :
Chantevie, Malomage.

Corrections :
Encore des corrections dans la version anglaise.



V6.4 :
Correction du polymorphe qui ne fonctionnait pas dans BGEE (merci JohnBob pour la correction)



V6.5 :
Correction du Disciple de Ratatosk qui demandait un fichier placé au mauvais endroit.



V7 :
Nouveaux kits :
Ajouts de 10 kits, dont des chamans, des paladins, et même un moine :)

Modifications :
Ajout des Labels dans le tp2 pour simplifier le travail de Selphira.
Amélioration du texte pour indiquer qu'un composant n'est pas compatible avec IWDEE.
Marteleur : Il peut dorénavant utiliser les parchemins + ajout d'un script de cast automatique + il change de nom (l'ancien était très moche)pour devenir Mangacien, nom étrange mais justifié par son texte. ^^ 
Esprit du miroir : remplacement d'un avantage inutile par un autre vraiment intéressant.
Dwéomériste : Légère amélioration d'un de ses avantages et inconvénient changé pour le rendre jouable.
Ravageur : les sorts "Sphère acide" et "Sphère glaciale d'Otiluke" ne sont plus limités à une installation dans IWDEE.
Polymorphe : changement complet de la façon dont il fonctionne afin qu'il fonctionne sans problèmes sous BGEE, IWDEE et si un mod (comme SR) a modifié les sorts de métamorphose. Ajout de la peau verdâtre.
Nishruunoam : légère modification pour le rendre plus intéressant.
Engeance du chaos : réécriture pour qu'il soit plus facile à gérer.
Chantevie : ajout d'une capacité en hla.
Chantre de la non-magie : inconvénient changé pour qu'il soit pleinement jouable.
Malomage : complètement réécrit. Crée uniquement dans le but de satisfaire les(le ?) déçu(s) du chantre de la non-magie, il n'avait plus de raison d'être après la réécriture de ce dernier.

Corrections :
Ajout de l’icône "chant de barde" dans les chansons de tous les bardes à qui elle manquait.
Pyroclasme, Esprit de horde et Éoration : ils ne s'installaient pas sur BGEE (merci N3ige pour le signalement)
Enragé & Nécrophore : ils ne sont plus incompatibles avec les autres sorts/objets qui utilisent l'effet #232.
Voleur de sorts : il ne volait rien du tout (erreur de typo)(et ça depuis la v2.1. Personne ne s'en est jamais servi ?)
Sorcelier : ses boucliers de feu/froid n’affichaient pas l'effet élémentaire de l'arme affectée.
Eoration du chaos : il appelait un script avec le mauvais nom (erreur de typo)(même bug que l'Eoration)
Nécrophore : il n'avait pas les sorts de soins d'IWDEE correctement supprimés.
Dweomériste : il avait deux sorts en bonus bugués et non précisés dans le texte.
Ravageur : il n'avait les sorts de convocation d'IWDEE correctement supprimés. Ces 2 hlas exclusifs étaient "vides".
Chantesort : son chant ne ciblait pas que les alliés.
Magivore : il gagnait 20% de RM à la place des 15% annoncés.
Infuseur : il n'avait pas accès aux hlas. (erreur de typo)



v8
Nouveaux kit :
Modeleur de sort, Impériosa.

Modifications :
Magistèrium : ajout d'un avantage.
Scion de la vie : amélioration d'un des avantages.
Malomage et Chantre de la magie : fusion en un seul kit : l'Antimaginum. (le Malomage était nul, seulement crée pour satisfaire un gars en manque de DPS)
Psychotope : réécriture en ensorceleur : le Psycho absorbeur. (Il avait besoin de quelque chose pour regagner plus vite ses sorts après repos)

Corrections :
Chantevie : il était aussi entropiste.
Chantre de la non-magie (Antimaginum) : il était affecté par son propre chant.
Sphèromaniaque : il ne s'installait pas (modification du au Ravageur v7)
Ravageur : il pouvait toujours lancer des sorts de convocation.
Scion de la vie : il avait 4 sorts qui n'avaient pas le niveau de sort réduit.