V2 :
Nouveaux kits :
Fléau, Enragé

Modifications :
Psychotope : ajout de Berserk et Charme dans les déconnections pouvant lui faire perdre ses sorts.
Eoratien : maintenant il se remémore ses sorts à FIN des combat (au début c’était naze, ça ne se faisait que quelques secondes après le début)
Anomalie : plus de résistance aux dégâts magiques. (Il pouvait s'auto cibler avec Projectile magique et gagner des pvs comme ça)
Miniums magiques : plus d'immunité aux armes non-magiques, à la place bonus à la CA. (c’était surcheaté dans BG1)

Corrections :
Anomalie : sa boule d’énergie ne se mettait pas à jour s'il passait beaucoup de niveaux d'un coup.
Eoration : il ne se remémorait rien.

V2.1 :
Corrections :
Enragé : sa rage ne durait que 4 rounds.
Voleur de sorts : ses pouvoirs n’étaient pas limités à un usage contre les mages.

V3 :
Nouveau kit :
Zap

Modifications :
Incantateur : plus immunisé aux effets modifiant les temps d'incantation. Robe de Vecna effective.
Enragé : clarification du texte et ajout d'une ligne manquante dans le texte en anglais.

Corrections :
Enragé : il subissait -1 sort par niveau de sort.

V4 :
Nouveau kit :
Sorcelier v2 (exporté du DUKP et modifié)

Modifications :
Minuims magiques : ils ne peuvent plus choisir de compétences d'armes lors de la création du personnage, puisque de toute façon il ne peuvent en porter aucune.

Corrections :
Il restait plein de fichiers textes et backups indésirables dans l'archive de la V3.

v5 :
Nouveaux kits :
Ajout de 12 kits, ce qui double le contenu du mod :)

Modifications :
Minuims magiques : ils regagnent l'avantage que je leur avais imaginé dès leur conception : immunité aux armes normales. C'est trop bourrin ? Le métamorphe à le même avantage.
Sorcelier v2 : il apprend maintenant automatiquement les sorts améliorés.
Incantateur : son inconvénient passe à +3 au temps d'incantation.
Enragé : sa probabilité de rater le lancement de sort quand il est berserk passe à 10%.
Anomalie : il gagne maintenant 2 points de vie quand il lance un sort, et son arme requiert la compétence fléchette.
Anomalie : il peut maintenant se métamorphoser correctement.
Esprit du miroir : son malus sur les pv devient "-50% de points de vie", ce qui reste équivalent à terme mais ne fait plus l'effet "plus rien après le niveau 10".
Esprit du miroir : il gagne un nouveau sort venu de l'interplan.

Corrections :
Les magiciens ne pouvaient pas se jumeler.
Miniums magiques : ils regagnent le choix des compétences. Sans ce choix, pas de hla.
Zap : il copiait les ressources de l'Esprit du miroir à la place des siennes et du coup n'avait rien de correspondant à sa description.
Éoration : au lieu d'être protégé contre les effets qui améliorent le nombre de slots il était protégé contre les icônes affichées.
Anomalie : il avait perdu en route le sort qui lui faisait gagner un point de vie et l’icône de son arme.

v6 :
Nouveaux kits :
Ajout de 12 kits, dont tout plein de bardes (toujours pas de shamans :/).

Modifications :
Ajout de sous-composants pour les kits qui changent d'avatar proposant d’empêcher ce changement.
Sorcelier v2 : révision des bonus de combat.
Vitalomage : il gagne un bonus de points de vie pour être plus viable.
Dweomériste : capacité de régénération des sorts remplacé par doublement des sorts. Régénération de sorts s’était ultra trop cheaté en multiclassant en mage.

Corrections :
Tous les druides avaient des sets d'objets pour le début de TOB correspondant aux clercs.
Tous les ensorceleurs proposaient un choix de compétences d'armes supplémentaires sans fondements. Merci à TheNamelessOne pour avoir pointé ce bug.
Furie : elle était marquée comme druide lors de l'installation.
Sorcelier v2 : sa table de hlas ne lui permettait pas de prendre les sorts de mage avant le niveau 32. Merci à TheNamelessOne pour avoir pointé ce bug.
Faiseur de miracles : il ne perdait pas les sorts de niveau 6 et 7.
Polymorphe : il n'avait pas les points de vies fixés à D12.

v6.1 :
Modification :
Fléau : le rafraîchissement de ses sorts se fait maintenant toutes les 5 secondes à la place de 6. Avant il devait avoir 2 copie mémorisées d'un sort pour pouvoir le lancer chaque round.

Correction :
Infuseur : il ne pouvait pas porter d'armure.