Derats's Abolute Wacky Arcanists Pack v4
Un pack uniquement composés de mage et ensorceleurs dont la particularité est de vous faire changer votre façon de jouer.

Fléau (magicien)
Avantage :
- Se remémore tous ses sorts et regagne ses capacités innées chaque round.
Inconvénient :
- Ne peut apprendre que des sorts de l'Évocation et de la Nécromancie.
Note :
Ce kit installe aussi un nouveau sort d'évocation de niveau 1 (tiré de mon mod L'interplan), nécessaire pour pouvoir choisir les 6 sorts minimums lors de la création du personnage dans BG2 (7 dans TOB, mais qui crée un nouveau personnage pour TOB, sérieusement ?)


Enragé (magicien)
- Chaque fois qu'il tue une créature il gagne Enchaînement pendant un round.
- +15% de dégâts infligés, arme ou sort.
Inconvénient :
- Il n'accorde aucun crédit aux écoles défensives et n'apprend aucun sort des écoles d'Abjuration, Divination et Illusion.
- Quand ses points de vie passent en dessous de 25% il devient berserk de sorts. (Pendant 5 rounds l'Enragé ne peut plus se déplacer ni attaquer. Il ne pense qu'à lancer des sorts : il peut les enchaîner, plus vite (-2 au temps d'incantation) mais avec 15% de chance de rater les incantations.)
Notes :
Le kit utilise l'effet #232 "Spell Effect: Cast Spell on Condition", alors les sorts utilisant le même effet ne fonctionneront pas sur lui (Bouclier de feu).
Jouer avec les écoles n'est pas un exercice simple : à cause de ça, certains sort sont "verts" et vous DEVEZ en choisir au moins un lors de la création de personnage. Par contre aucun problème pour la mémorisation de sort ensuite.


Psychotope (magicien)
Avantage :
- Temps d'incantation fixé à 1.
- Tous les 3 rounds il se remémore un sort du niveau maximum connu. S'il n'y a aucun sort à remémorer à ce niveau, c'est un niveau de sort en dessous à la place.
Inconvénient :
- Toute perte de conscience : sommeil (d'une nuit de repos ou provoqué), étourdissement, peur, berserk, charme, confusion, débilité ou mort lui fait oublier tous ses sorts.~


Voleur de sorts (magicien)
Avantages :
- Peut à volonté, au contact, faire oublier un sort à un  arcaniste (sans jet de sauvegarde) pour se remémorer un sort de niveau maximum connu.
- Peut une fois par jour, au contact, faire oublier tous ses sorts à un arcaniste (jet de sauvegarde contre la mort) pour se remémorer soit même tous ses sorts.
Inconvénient :
- Peut mémoriser un sort de moins par niveau de sort.
- Chaque accès à un nouveau niveau de sort est ralenti d'un niveau (premier sort de niveau 1 au niveau 2 de mage).


Eoratien (ensorceleur)
Avantage :
- Se remémore tous ses sorts et regagne ses capacités innées à la fin de chaque combat.
Inconvénient :
- Peut mémoriser trois sorts de moins par niveau de sort.
- Chaque accès à un nouveau niveau de sort est ralenti d'un niveau (premier sort de niveau 1 au niveau 2 d'ensorceleur).
- Non affecté par les effets permettant de mémoriser plus de sorts.


Anomalie (ensorceleur)(animation changée : élémental de magie)
Avantages :
- Immunisé contre la magie offensive et 100% de résistance à la magie.
- Immunisé au poison, à la maladie et au drain de niveau.
- Immunisé à la magie morte, au fourvoiement et aux hiatus imposés.
- Gagne un point de vie chaque fois qu'il lance un sort. (Hors combat seulement si un script de combat automatique lui est alloué)
- Peut à volonté lancer une fois par round une boule d’énergie magique +1 qui inflige 1D4+1 dégâts magiques. Le niveau "d'enchantement" et les dégâts augmentent de +1 par 5 niveaux de l'anomalie, jusqu'à +7 maximum.
Inconvénients :
- Entropie, mais sans les sorts communs à l'entropiste classique.
- Les soins conventionnels (sorts, potions) ne l'affectent pas.
Note :
Pour le guérir vous avez plusieurs options : dormir, lancer des sorts, subir des dégâts d’énergie magique, sort "toucher vampirique", peut-être d'autres.


Minuims magiques (ensorceleur)(animation changée : particules lumineuses en mouvement)
Avantage :
- Quantité de sorts mémorisables doublée.
- +2 à la CA, +2 supplémentaire contre les attaques tranchantes et perforantes.
Inconvénient :
- Ne peut porter aucun objet.


Incantateur (ensorceleur)
Avantage :
- +50% de durée des sorts.
- +50% de dégâts de dégâts élémentaires et magique infligés.
- +4 au niveau de lanceur de sort.
Inconvénient :
- Temps d'incantation : +4
Note:
Ses avantages marchent avec les séquenceurs/Contingence : à vous la Chaine de contingence de 3x Flétrissures 90D8 ou le Séquenceur de sorts de 3x flèches enflammée 90D6.- 
Robe de Vecna pour annuler son inconvénient.


Esprit du miroir (ensorceleur)(animation : couleurs perpétuellement changeantes)
Avantages :
- Renvoi des sorts illimité.
- Réflexion de la lumière : +3 à la CA.
- Peut utiliser la capacité "Image réfléchie" à volonté.
- Apprend automatiquement tous les sorts "d'image" comme des sorts de un niveau de moins.
Inconvénient :
- Très fragile : -1 point de vie par niveau et -100% de résistance aux dégâts contondants.
Note :
Sorts d'images : Image miroir (lvl 1), Image réfléchie majeur (lvl 3)(nouveau sort tiré de mon mod L'interplan), Double illusoire (lvl 5), Projection d'image (lvl 6) et Simulacre (lvl 7).


Zap (ensorceleur)
Avantages :
- +10 au Déplacement
- +1 Attaque par round
- -4 au Temps d'incantation
- Enchaînement
- +3 aux jets de sauvegarde contre les baguettes et contre les souffles
Inconvénient :
- Quand il ne fait RIEN il perd un point de vie toutes les 3 secondes.
Note :
Au moins deux anneaux de régénération ou objets similaires pour annuler son inconvénient.
Ses avantage ne sont PAS hâte et donc peuvent être cumulés avec hâte.


Sorcelier v2 (ensorceleur)
Avantages :
- Devient compétent avec les dagues et les bâtons au niveau 3, spécialisé au niveau 10.
- +1 au taco en mêlée tous les 2 niveaux.
- +1 dégât en mêlée aux niveau 7, 14 et 21.
- +½ attaque par round aux niveaux 9, 17 et 23.
- +1 au jet de sauvegarde contre la mort tous les 4 niveaux.
- +1 au jet de sauvegarde contre la métamorphose tous les 8 niveaux.
- Peux utiliser ses points de compétence pour progresser dans les styles de combat "Arme à deux mains" "Une arme" et "Deux armes".
- Points de vie alignés sur la table des voleurs.
- Développe des versions améliorées de certains sorts de combat.
- Peux choisir des Hlas de guerrier en plus de ceux de mage.
Inconvénients :
- Ne peut pas utiliser les objets réservés aux guerriers.
- Ne bénéficie pas des bonus de constitution et force exceptionnelle auxquels ont droit les guerriers.
- Capacité de lancer des sorts réduite de deux sort par niveau de sorts.
- Progression ralentie par la pratique non-exclusive de la magie : -15% d'xp.

Note : sorts améliorés : Frappe précise  (tiré de Spell révision, sinon prenez "infravision" qui sera remplacé), Armure, Force, Bouclier de feu (rouge/bleu). Les sorts sont remplacés après que vous les ayez mémorisés.