V2 :
Nouveau kits :
Fléau, Enragé

Modifications :
Psychotope : ajout de Berserk et Charme dans les déconnections pouvant lui faire perdre ses sorts.
Eoratien : maintenant il se remémore ses sorts à FIN des combat (au début c’était naze, ça ne se faisait que quelques secondes après le début)
Anomalie : plus de résistance aux dégâts magiques. (Il pouvait s'auto cibler avec Projectile magique et gagner des pvs comme ça)
Miniums magiques : plus d'immunité aux armes non-magiques, à la place bonus à la CA. (c’était surcheaté dans BG1)

Corrections :
Anomalie : sa boule d’énergie ne se mettait pas à jour s'il passait beaucoup de niveaux d'un coup.
Eoration : il ne se remémorait rien.

V2.1 :
Corrections :
Enragé : sa rage ne durait que 4 rounds.
Voleur de sorts : ses pouvoirs n’étaient pas limités à un usage contre les mages.

V3 :
Nouveau kit :
Zap

Modifications :
Incantateur : plus immunisé aux effets modifiant les temps d'incantation. Robe de Vecna effective.
Enragé : clarification du texte et ajout d'une ligne manquante dans le texte en anglais.

Corrections :
Enragé : il subissait -1 sort par niveau de sort.

V4 :
Nouveau kit :
Sorcelier v2 (exporté du DUKP et modifié)

Modifications :
Minuims magiques : ils ne peuvent plus choisir de compétences d'armes lors de la création du personnage, puisque de toute façon il ne peuvent en porter aucune.

Corrections :
Il restait plein de fichiers textes et backups indésirables dans l'archive de la V3.